Yg mirip kerang.
- Nyonya Mehra.
Biarkan dia pergi.
- Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Bagaimana saya bisa membiarkan dia pergi?
Tidakkah menurutmu kita harus
memberi tahu Shelly tentang Neeti?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang ingin kamu
ceritakan padaku tentang Neeti?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya akan bertemu Neeti sekarang.
Kami akan pergi
kencan makan malam.
Saya akan terlambat.
Makanlah makananmu.
Jangan menungguku.  - Shelly.
Aku ingin berbicara denganmu.
- Iya katakan padaku.
Begini, kami sudah
mengenal Neeti sejak lama.
Kami juga tahu masa lalunya.
Dia dulu suka..
- Tentu saja!  Dia dulu menyukai seseorang.
Saya yakin seseorang
juga menyukainya.
Tapi Bibi, jika mereka
sedang menjalin hubungan
mereka pasti sudah
bersama sekarang, kan?
Tapi dia tidak
bersama orang itu lagi.
Artinya, saya merasa
Saya memiliki kesempatan untuk
memulai hubungan dengan Neeti.
Dan saya tidak ingin
menyia-nyiakan kesempatan ini.
Tante
setiap orang punya masa lalu.
Tapi masa kini kita adalah kenyataan.
Dan masa kini kita
menentukan masa depan kita.
Tapi sayang..
- Tidak ada jika dan tetapi.
Kita akan membicarakan
hal ini nanti.
Saya sudah terlambat sekarang.
Selamat tinggal.
Shelly, dengarkan.
Katakan padaku apa yang
kamu suka tentang Neeti itu..
Sulit mengatakannya, Bibi.
Ada sesuatu yang
istimewa tentang dia.
Aku ingin menghabiskan
seluruh hidupku bersamanya.
Sebelum seseorang menggantikanku
Saya ingin menikah dengan Neeti.
Saya tidak akan pernah mendapatkan
pasangan hidup yang lebih baik dari Neeti.
Oke bye.
Tidak ada pertanyaan lagi.
Itu pasti Shelly.
- Ya, menurutku begitu.
Salam.  - Salam.
Silakan datang..
Salam.
Neeti..
Hai, Shelly.
Hai, Sanju.
Jangan berpikir saya gila
atau saya belum dewasa.
Saya orang yang sangat
bijaksana dan dewasa.
Tapi terkadang aku
terlalu bersemangat.
Tapi itu belum pernah terjadi sebelumnya.
Hal ini terjadi untuk
pertama kalinya.
Tuhan tahu apa yang aku katakan.
Terkadang, aku
juga merasa gugup..
Neeti.
kamu mencari..
'Cantik.'  - Cantik?
Ya!  Sangat cantik.
Jadi..
Haruskah kita pergi sekarang?
Di mana?
Apa maksudmu?  Anda bilang, kan?
Bahwa kamu ingin keluar.
Anda ingin mendengar sesuatu
dan kamu ingin mengatakan sesuatu.
Kamu bilang kamu
ingin pergi berkencan.
Tapi kapan aku
bilang aku ingin keluar?
Kamu bilang kamu ingin bicara denganku.
Dan kita harus mengenal satu
sama lain dengan lebih baik.
Ya, kita juga bisa
saling mengenal di sini.
Benar?
Jadi..
Bagaimana kalau kita pergi?
'Mungkin Neeti ingin berbicara
denganku di rumah ini.'
'Tidak ada masalah sama sekali.'
Apakah ada masalah?  - TIDAK.
Tidak masalah.
Ayo pergi.
Apakah kalian semua menyukaiku atau tidak?
Setidaknya, doakan aku beruntung.
Semua yang terbaik.
- Semua yang terbaik.
Terima kasih.
Wah.. Sepertinya dia
orang yang baik ya?
Ya, dia sangat baik.
'Tuhan, berikan kebijaksanaan pada Neeti.'
“Dia seharusnya tidak
bermain-main dengannya.”
'Kalau tidak, dia
akan patah hati.'
Pari.
Apa yang telah terjadi?
Sebenarnya..
Tidak ada seorang pun yang bersama mereka.
- Jadi?
Maksud saya..
Terakhir kali, anak laki-laki
itu memegang tangan Neeti.
Dan Neeti tidak menyukainya.
- Pari, jangan terlalu berpikir.
Shelly tidak seperti itu.
Dia orang yang baik.
Aku tidak tahu tapi..
Anak laki-laki tidak bisa dipercaya.
Begitu mereka melihat seorang
gadis cantik, hati
mereka berubah.
Kita harus melakukan sesuatu.
Katakan padaku apa yang bisa kita lakukan.
Kamu meminta kencan malam jadi..
Saya terkejut.
Sebenarnya aku tidak bisa
berpura-pura malu dalam waktu lama.
Sama disini.  Maksudku
Saya tidak bisa berpura-pura gugup.
Bahkan jika aku ingin
Aku tidak bisa berpura-pura
gugup melihatmu.
Sebenarnya, aku sangat
senang bertemu denganmu.
Namun konsep dapurnya tanggal
sangat baik.
Kalau tidak, orang-orang
akan berkencan.
Aku tahu.
Tapi aku sedang tidak mood
untuk keluar.  - Sama disini.
Tos?
Ya.
Kita bisa membicarakan topik apa saja, tapi..
Saya pikir ketika dua
orang ingin menikah,
mereka harus
berbicara satu sama lain
untuk saling mengenal
dan memahami.
Agar mereka tidak
menyesal di kemudian hari.
Mereka seharusnya tidak merasa
mengambil keputusan secara terburu-buru.
Kamu benar.
Tapi faktanya
kamu sangat cantik.
Jika seseorang melihatmu sekali
dia akan tertarik padamu.
Pari, apa yang kamu katakan salah.
Kita harus membiarkan mereka sendirian.
Rajeev, kita tidak bisa mengambil risiko apa pun.  Neeti..
- Bagaimana dengan dia?
Neeti sangat berani.
Jika Shelly mencoba berperilaku buruk
dia akan membawanya ke tugas.
- Tidak, Rajeev.. - Jangan khawatir!
Rajeev, aku kenal baik Neeti.
Dia selalu bisa
membela orang lain.
Namun ketika dia dalam
kesulitan, dia menjadi tidak berdaya.
Kita harus membantunya.  Kita
hanya perlu mendengarnya sekali saja.
Mungkin Shelly sedang jahat.
Tapi mendengarkan percakapan orang lain adalah salah.
- Aku tahu.
Tapi aku melakukan ini demi Neeti.
Tolong jangan khawatir.
Jika semuanya berjalan
baik, kami akan kembali.
Tapi kita harus mendengarnya sekali.
Tolong jangan terlalu khawatir
dan ikutlah denganku.  Ayo pergi.
Gadis-gadis menyukai hal-hal ini.
Pujian dan semuanya..
Tapi menurutku agak berbeda.
Maksud saya..
Itu tidak terlalu
mempengaruhi saya.
Oke.
- Nah, kamu memberitahuku semua tentang dirimu.
Jadi, aku pun akan menceritakan tentang diriku sendiri.
Aku membawamu
ke dapur, tapi jujur..
Saya benci memasak.
Bahkan aku tidak suka memasak.
Ada begitu banyak
restoran di kota ini.
Kami dapat memesan dari sana setiap hari.
- Tapi aku tidak suka makanan restoran.
Saya lebih suka makanan buatan rumah.
Saya menyarankan untuk
memesannya dengan santai.
Bahkan aku tidak suka makan di luar.
Saya punya juru masak pribadi.
Dia bisa memasak untuk kita setiap hari.
Oke.  Aku benci
bangun pagi-pagi.
Terima kasih Tuhan!
Bahkan saya bangun jam 12 siang.
Dulu aku bertanya-tanya
apakah gadis yang
kunikahi adalah orang
yang suka bangun pagi
tidurku akan hancur.
Jadi bangunlah kapan pun kamu mau.
Tidak ada tekanan.
Besar!
Saya suka bepergian.
- Begitu juga aku.
Dan aku ingin menjadi pramugari
Saya tidak akan menentukan waktu yang pasti untuk pulang.
- Itu hebat.
Jadi kamu bukan tipe orang
yang bergantung pada suami.
Bekerja sesuai keinginan Anda.
Saya tidak punya masalah.
Faktanya, kita akan tinggal di tempat
kita sendiri dan cinta kita akan tumbuh.
'Tuhanku!  Orang ini menyetujui
semua yang saya katakan!'
Jadi, ada hal lain yang ingin Anda katakan?
- Ya.
Aku harus memberitahumu
bahwa aku pernah menikah sekali.
Maksudku, aku telah
melalui perceraian.
Tidak apa-apa.
Bahkan aku lupa menyebutkannya.
Saya juga seorang janda.
Dan saya tidak keberatan.
Jadi, apakah kamu siap menikah denganku?
- TIDAK.
Karena Anda seorang
janda, bukan saya.
Aku hanya berbohong untuk mengujimu.
Saya belum pernah menikah sebelumnya.
Aku tidak bisa menikah denganmu.
Bibi, ini daftar tamu
pernikahan Pari.
Ya, penting untuk
mengundang orang-orang ini.
Terakhir kali mereka mendapat
undangan mendadak, namun mereka hadir.
Orang-orang ini tahu
bagaimana menghargai hubungan.
Kali ini mereka akan punya banyak
waktu untuk mempersiapkan pernikahan.
Pammi, aku tidak
bisa tinggal diam lagi.
Lalu siapa yang menghentikanmu?
Saya tahu Anda ingin mengatakan sesuatu.
Biarkan saja.
Kamu berbicara seolah-olah aku selalu
membicarakan hal buruk tentangmu.
Apakah saya pernah mengatakan itu?
Aku hanya bilang, ungkapkan pikiranmu.
Sebut saja apa yang Anda inginkan
dan katakan apa pun yang kamu
inginkan tentangku, tapi aku merasakannya
bahwa desakanmu agar
Neeti menikah adalah salah.
Perhatikan saran saya.
Hentikan topik ini.
Baik itu dengan Shelly,
atau dengan pelamar lainnya.
Ada yang lain?  - Itu semuanya.
Kakak ipar, bahkan
menurutku bibi itu benar.
Rasanya kami tidak
adil terhadap Neeti.
Bahwa kami mengeksploitasi
kehilangan ingatannya.
Apakah Anda semua ingin melihat keajaiban?
- Sihir apa?
Apa maksudmu?
Anda merasa saya memaksa Neeti
memasuki pernikahan ini, bukan?
Pernikahan ini tidak akan terjadi
meskipun aku menginginkannya.
Apa maksudmu?
- Gurinder, bersabarlah.
Ketika Neeti menolak
aliansi ini bukankah itu ajaib?
Membahasnya sekarang tidak ada gunanya.
Tapi saya masih merasa
kami melakukan kesalahan.
Anda membuat kesalahan.
- Percayalah padaku, Gurinder.
Anda berdua mungkin tidak percaya padaku.
Tapi saya akan membuktikannya
apapun yang saya lakukan
adalah untuk kesejahteraan keluarga ini.
Bibi, apa yang kamu pikirkan?
Tunggu dan lihat.
Neeti akan menolak aliansi ini.
Begitu dia melakukannya,
itu akan terbukti
bahwa dia tidak kehilangan ingatannya.
Dia hanya berpura-pura.
Dan tidak ada lagi..
Aku tidak ingin menikah denganmu.
- Tapi apa yang terjadi tiba-tiba?
Mengapa kamu begitu kesal?
- Aku bilang aku tidak ingin menikah denganmu.
Tapi apa yang terjadi?
Katakan saja.
Anda baru saja mengatakan
Anda sudah bercerai.
Jadi?
Itu adalah hal yang umum.
Saya tidak membunuh seseorang.
Hal ini sangat umum di London
dan sekarang di India juga..
Saya tidak tahu itu
adalah kejahatan di India.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Tapi pikirkanlah sekali saja.
- Shelly.
Tolong biarkan dia memutuskan
apa yang dia inginkan.
Dia mengatakan langsung di depan
wajahmu apa yang dia inginkan.
Jadi tolong.  Biarkan dia memutuskan.
Saya tidak punya masalah
dengan keputusannya.
Dia tidak tahu apa-apa tentang
apa yang terjadi dalam hidupku.
Baginya, perceraian sederhana
adalah kejahatan besar.
Aku tidak bisa mengubah masa laluku sekarang.
Tapi saya jamin alasannya
untuk perceraianku..
- Pasti besar sekali.
Karena wanita berusaha menyelamatkan
pernikahannya hingga saat-saat terakhir.
Anda pasti telah melakukan sesuatu.
Apakah kamu selingkuh?
Karena tidak ada
hubungan yang mudah putus.
Neeti.  - Neeti.
Neeti, tunggu.
- Maafkan aku, Shelly.
Saya tidak tahu apa yang
terjadi padanya secara tiba-tiba.
Tidak masalah.
Terkadang, hal-hal yang terjadi secara
tiba-tiba membuat hidup Anda lebih baik.
Sepertinya dia murung.
- Tapi dia memiliki hati yang baik.
Tentu.
Kemana dia pergi?
Saya yakin dia menemui
bibinya untuk menolak lamaran ini.
Apa yang salah?  Mengapa kamu
begitu kesal karenanya?  Santai.
Setelah melihat Neeti, sepertinya
masa depanku sedang menentukan
di depan saya.
Masa depan yang cerah.
Dia adalah kecerahan
masa depanku.
Tidak ada yang
tersisa jika dia pergi.
Neeti.
Neeti, tunggu.
Apakah kamu mendengarnya?
Dia sudah bercerai.
Ya.  Tapi kenapa
kamu begitu khawatir?
Tolak dia jika Anda tidak ingin
menikah dengan seorang duda.
Tapi kenapa kamu begitu kesal?
Kenapa dia tidak
menyebutkannya sebelumnya?
Saya tidak tahu.
Tapi kenapa kamu
terlalu memikirkannya?
Perceraian bukanlah
masalah besar saat ini.
Saya tahu itu.
Saya juga mendukung jika dua
orang tidak bisa bahagia bersama
dan hanya bisa saling menyakiti
maka mereka harus berpisah.
Namun dalam sebagian besar
kasus, laki-lakilah yang salah.
Wanita ingin menyelamatkan
pernikahannya hingga saat-saat terakhir.
Mereka tidak ingin bercerai.
Perceraian tidak
terjadi karena hal kecil.
Saya yakin ada
sesuatu yang besar.
Bagaimana aku bisa menikah dengan
pria itu tanpa mengetahui alasannya?
Pari?
Ingin tahu alasan
Shelly bercerai?
Kita semua ingin mengetahuinya.
Mari tanya dia.
Paman, kenapa kamu menelepon kami?
Kami baru saja datang.
Kami ingin berbicara dengan Anda.
- Iya katakan padaku.
Anda datang ke sini dengan lamaran
pernikahan.  Anda memberi tahu kami
semuanya tapi bukan yang utama.
Apa yang kamu pikirkan?
- Chandraka.
Saya sedang berbicara dengannya.
Maaf.  - Harap tenang.
Dia tidak melakukan kejahatan.
Bukan itu intinya.
Menjadi seorang janda
bukanlah suatu kejahatan
tapi tetap saja, jika dia..
- Tidak, Pari.
Menceraikan seorang wanita demi
seorang pria adalah sebuah kejahatan.
Karena saya bisa
memahaminya dengan baik
apa yang dialami seorang
wanita setelah perceraian.
Karena saya juga seorang wanita.
Bagaimana dengan anak laki-laki?
Mereka melamar siapa pun yang mereka suka.
Kemudian mereka selesai
dengan mereka setelah menikah.
Atau timbul perbedaan
di antara keduanya.
Atau ada wanita ketiga
yang menghalangi mereka.
Atau mungkin pria itu
jatuh cinta pada gadis lain.
Atau mereka menceraikan wanita
tersebut untuk menghilangkan
tanggung jawabnya dan kemudian
mereka menikah dengan wanita lain
ketika mereka mendapat kesempatan.
- Tunggu..
Anda berbicara terus menerus.
Istirahatlah.
Saya akan menjawabnya
saat mereka menanyai saya.
Jangan stres.
Bu Pari, beri
temanmu segelas air.
Saya tidak ingin air.
Aku juga akan bereaksi seperti
ini jika aku berada di tempatmu.
Kalian semua pasti
berpikir kenapa aku tidak
memberitahumu tentang
perceraian sampai sekarang.
Saya baru saja mengirimkan
lamaran pernikahan.  Itu belum final.
'Aku juga tahu sebuah hubungan
tidak bisa dibangun begitu saja.'
'Pria dan wanita bertemu satu
sama lain, keluarga mereka bertemu'
'mereka membereskan segala sesuatu
di antara mereka sebelum menikah.'
'Hal kedua'
'adalah aku tidak bereaksi seperti yang
kamu lakukan ketika kamu meminumnya'
'tesku dan memberitahuku bahwa kamu
sudah menikah dan bercerai sekarang.'
Ya.  Karena kamu laki-laki
dan aku perempuan.
Anda juga tahu betul bahwa dalam sebagian
besar kasus, perempuan tidak bersalah
dan kesalahan laki-lakilah yang
menjadi tanggung jawab suami.
Siapa bilang hanya laki-laki
yang harus disalahkan?
Ada banyak kasus dimana anak
perempuanlah yang bersalah.
Izinkan saya memberi
tahu kalian tentang diri saya.
Saya menikah di London, dengan
seorang gadis bernama Wendy.
Dua bulan setelah menikah, dia
memberi tahu saya bahwa dia hamil.
Dan saya senang.
Ini terjadi pada semua orang
dan mereka senang karenanya.
Saya juga.
Tapi kemudian, dokter
memberi tahu saya bahwa
dia sudah memasuki
masa hukuman lima bulan.
Dan saya terkejut.
Percayalah, saya bahkan tidak
mengenalnya selama lima bulan.
Saya baru mengenalnya
selama empat bulan dan
dua dari empat bulan itu
saya menikah dengannya.
Saya patah hati.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya ingin bercerai tetapi dia
mengajukan gugatan
mahar terhadap saya.
Dia bahkan menyeret paman
dan bibiku ke dalamnya.
Kami mengajukan banyak
permintaan kepadanya
sebelum dia meminta
Rs.  Lima Crores
untuk menarik kasus.
Kesepakatan itu dilakukan
untuk Rs.  Tiga Crores.
Dan ya..
Ini salinan kasus saya.
Saya bercerai atas
dasar perzinahan.
Dialah yang selingkuh
tapi akulah yang disalahkan.
Dan aku tidak melibatkan keluargaku.
Saya hanya memberinya uang.
Jadi, kalian semua memberitahuku..
Terutama kamu..
Apa salahku?
Kamu tidak salah, sayang.
Itu semua salah gadis itu.
Satu-satunya kesalahanmu adalah
bahwa kamu telah menemukan gadis yang salah.
Saya telah menemukan
gadis yang tepat, Bu.
Itu adalah keputusan yang
diambil Neeti sekarang.
Saya akan menerima
apa pun yang dia putuskan.
Neeti, apa keputusanmu?
Ya atau tidak?
Ya.
Apa kamu yakin?
Saya siap menikah dengan Anda.
'Apakah Neeti benar-benar
menyetujui pernikahan itu atau..'
'Istri pertamanya mengkhianatinya.'
'Dan sekarang, Neeti..'
'Kuharap dia tidak
mempermainkan hatinya.'
'Shelly kedengarannya seperti anak yang baik.'
'Tuhan, lindungi dia.'
Hai..
Selamat.  - Terima kasih.
Tunggu, semuanya baik-baik saja..
Ada masalah.